 
 
 
TP JEE-Blog    
 
Objectifs : 
 
Se familiariser avec les servlets, JSP et la JSTL. 
 
Outils utilisés : 
 
JDK, Eclipse, Apache Tomcat et les Navigateurs (Mozilla, Chrome) 
 
 
Travail demandé 1(suite) : 
1) Vote Blog doit assurer les fonctionnalités ci-dessous :  
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
2) Validez l’inscription des membres à cet espace privé par email. 
3) Proposez une liste contenant deux (Francais+Anglais), afin d’assurer l’internationalisation de 
votre forum (Cf. Figure suivante) : 
 
 
 
4) Choisir un meilleur hébergeur web gratuit pour héberger votre forum 
 
 
 
Les présentations des projets par groupe le Lundi le 02 Mars 
2026 (INCHA ALLAH) 
 
 
 
 
 
Espace membres 
  
Gestion des articles 
 
  
Gestions commentaires 
 
  
Gestion des profils 
 
3 
4 
1 
2 